# la-femme-no-fatale
## *a feminist magazine*

Что значит быть современной женщиной? Как бороться со стереотипами? Как обрести свой голос? Многие женщины задавались этим вопросом на разных этапах жизни. Сильную женщину издавна принято называть «la femme fatale» – «роковой женщиной», причём практически каждое определение женщины крутится вокруг понятия мужчины. Сильная женщина в классическом понимании этого слова должна очаровывать, управлять, просчитывать и покорять мужчин. А если ей это не удаётся? В наше время появилось ещё одно понятие, так называемое «не такая как все». Она никогда слушает «женскую музыку», занимается «мужскими хобби», а главное – она очень красивая, но никогда не прикладывает усилий.

Что общего между этими идеальными сильными женщинами? Всё просто – они не существуют. Сила женщины заключается вовсе не в её привлекательности для мужчин. В чём? Веб-журнал «la femme не fatale» создан именно для поиска ответа на этот вопрос.

### ИДЕЯ И РЕШЕНИЕ
Идея проекта заключается в создании веб-журнала «la femme не fatale». Данный журнал поможет получить ответы на вопросы «в чем заключается сила женщины?», «какая она – идеальная сильная женщина?» и на многие другие. Сайт станет платформой для обсуждения всех аспектов жизни женщин России. Срок реализации - около 2,5 месяца.

Целевой аудиторией веб-журнала являются женщины от 14 лет, проживающие на территории России и СНГ. Пользоваться платформой также могут и мужчины.

> **Функции** web-приложения перечислены ниже.
> 
> 1.	Размещение статей. Пользователи сами решают, анонимно выкладывать статью или с указанием имени. 
> 2.	Обсуждение статей. Пользователи имеют возможность оставлять комментарии после статей.
> 3.	Проведение опросов для исследований (внедрение Google Forms).
> 4.	Создание списка плейлиста, видео- и аудио- контента с возможностью предложения пользователями.
> 5.	Регистрация и авторизация пользователей для размещения статей и комментариев, связь с редакторами через почту.
> 6.	Возможность поделиться контентом с подписчиками и друзьями.
